자막: 카라멜
엄마, 저거 봐
비행기예요
응?
비행기요
아, 그렇구나
코잭이 누구였지?
대런 맥기븐
코잭, 콜책말고
- 글자 몇 개야?
- 7개
아는 글자 있어?
3번째 글자가 V인 것 같아
확실하진 않고
머머머V머머머, 맞지?
응, 아마
대머리 맞지?
승객 여러분들
곧 하강하오니
좌석을 앞으로 당겨주시고
테이블을 넣어주십시오
안전벨트를 확실히 매주시고
승객 여러분의 가방은
앞 좌석 아래나
위 짐칸에 있습니다
탑승구에 도착하기 전까지
모든 전자기기는 꺼주십시오
감사합니다
1955년 11월 12일
마이클에게
엿 먹어
그냥 엿이나 먹어
그렇게 가버리는 거야?
내게 했던 말은 뭐야?
우리가 했던 건 다 뭐야?
망할 약속들은 어쩌고?
우리가 했던 섹스는 뭐야?
승객 여러분들
신시네티 공항에 도착했습니다
현지 시간은
오후 7시 43분입니다
온도는 섭씨 20도입니다
잠시 지상주행을 하오니
자리에 착석하여 주십시오
안전벨트등이 꺼지면
일어나주십시오
손잡아서 죄송해요
괜찮습니다
습관적으로
보통 아내와 같이 앉거든요
전 비행기 타는 걸 싫어해요
괜찮다고요
이제 좀 놔주세요
로버트 헤르난데즈 씨
하얀색 전화를 받아주세요
하얀색 전화기로 와주세요
북 켄터키, 신시네티
국제 공항에 환영합니다
보도를 걸으실때는...
- 안녕하세요
프로골리로 가주세요
시내요
네
안내 말씀 드립니다
주차나 정차하시면 안됩니다
빈 차량은
견인될 것입니다
고맙습니다
담배펴도 되나요?
써진 거 안 보여요?
천식 있어요
영국에서 오셨죠?
네, 영국에서 왔어요
억양을 보니 알겠네요
휘파람도요
영국 노래잖아요
오페라 '라크메'예요
아뇨, 영국 노래에요
전 억양을 잘 구분해요
거기 날씨는 어때요?
좋아요?
영국이 고향이지만
지금은 여기 살아요
라스베가스에서요?
여기 말고 다른 주요
'주', 마음에 드네요
대서양을 건너 '주'
카트, 잘 가
ABCDEFG
미국 것들이 마음에 들어요
어디에 있는 주요?
로스 엔젤리스
아, 그렇군요
번쩍거리는 도시
신시네티도 좋은 도시예요
안 살아보셨죠?
네, 그렇겠죠
그렇죠
처음이세요?
한 번 와봤어요
많이 바꼈을 거예요
여기 머무를 동안
둘러보세요
네, 그러죠
네
엿 먹어!
한번 둘러보세요
둘러보세요
동물원도 좋아요
세계 최고라던데요
많은 중요한
거시기
멸종위기 동물들이 많대요
사육 프로그램
그것도 유명해요
팬더, 다른 것들도
올빼미
정말 흥미롭네요
암요
한번 둘러보세요
산시네티 칠리 소스도
먹어보세요
처음 먹어보는 맛일걸요
LA 칠리, 영국 칠리는
아무것도 아니죠
여기선 계피랑 초콜릿에 줘요
파스타 위에도 뿌리고요
상상해보세요
네, 해볼게요
호텔 근처에
장난감 가게 있나요?
장난감 가게요?
'장난감' 가게요?
네, 장난감 가게요
네, '장난감' 가게 있어요
두 블럭만 올라가면
하루종일 열어요
짱이죠
16번가에 콜이 있습니다
근처에 있으신 분?
아무튼 정말 볼 게 많아요
- 시내는...
- 하루만 머무를 거요
- 네?
- 하루만 머문다고요
미안해요
못 들었어요
억양 때문에
하루만. 머무를. 거요.
그럼. 동물원. 가세요.
동물원은 하루도 안 걸리죠
좁잖아요
칠리도요
칠리는 1시간이면 먹잖아요
저기 마이클 스톤이야
마이클 스톤
해리스, 가방 좀 받아주겠나?
마이클 스톤이다
어서오세요, 프레졸리입니다
체크 인 하려고요
스톤이요
안녕하세요, 스톤 씨
여기 있네요
마이클 스톤
흡연, 킹 사이즈 침대
하루만 머무르시나요?
네, 하루요
신용카드 인쇄 좀 하겠습니다
그럼 다 됩니다
있으면
조용한 방으로 주시오
알겠습니다
10층에 흡연 가능
주니어 스위트 룸이 있습니다
침대는 킹사이즈고요
길거리 소음과 멀리 있습니다
그 방으로 주시오
그럼 다 되셨습니다
데니스가 안내해드릴 거예요
- 고마워요
- 이쪽으로 오시죠
- 전 데니스예요
- 안녕하세요
먼저 가시죠
오시는 길은 어떠셨어요?
좋았소, 고마워요
그러시군요
- 비행기가 흔들렸나요?
- 아뇨
- 네?
아, 그렇군요
지금은 괜찮습니다
방이 마음에 드실 겁니다
왼쪽으로 가주세요
그렇죠, 먼저 가세요
- 오늘은 날씨가 좋네요
- 네
- 네?
네, 날씨가 매우 좋아요
정말, 정말, 정말 좋아요
섭씨 20도예요
여깁니다
먼저 가시죠
화장실이고요
에어컨과 보일러는
여기 있고요
TV 리모콘, 미니 바
따로 설명은 필요없죠
복도로 가시면
제방기가 있고요
나가기 전에
얼음 가져다드릴까요?
괜찮소, 여기요
감사합니다
필요하신 거 있으시면
불러주세요
- 전 데니스입니다
- 고맙소
- 좋은 밤 되세요
- 좋은 밤 되시오
신시네티
칠리소스를 먹어보세요!
방 문을 만져보고
뜨거우면 열지 마세요
욕조를 채운 뒤에
수건을 적셔
문 아래쪽 빈 곳에 두세요
문이 뜨겁지 않다면
나가도 됩니다
룸 키를 들고 나가주세요
비상구가 막혔을 경우
다시 들어와야 합니다
룸 서비스입니다
어떻게 도와드릴까요, 스톤 씨?
룸 서비스를 시키고 싶은데요
네
비브 레터스 샐러드랑 연어요
알겠습니다
음료는 필요 없으신가요?
미니바에서 먹겠습니다
그러시군요
디저트는요?
메뉴에...
됐습니다
알겠습니다
비브 레터스, 고르곤졸라
프로슈터랑
꿀 라즈베리
비네그레트 드레싱을 곁들인
호두 샐러드 맞으시죠?
네
알래스카 코퍼 강에서 잡은
연어하고요
미니 아스파라거스랑...
송로를 곁들여서요
- 네 - 그렇군요
1007번 방 맞으시죠?
네
알겠습니다
지금은 9시 13분이고
35분 안에
가져다드리겠습니다
9시 48분 쯤에요
고맙소
고맙...
여보세요?
안녕
아, 안녕
호텔 도착했어?
지금 호텔이야
잘 지내?
월경 전이야
비행은 어땠어?
괜찮았어
조금 흔들렸어
진짜 싫었겠다
잠시만, 헨리
전화 중이야
잠시만
응?
- 아니, 아빠야
- 도나
- 아빠!
- 도나!
인사하고 싶대
도나, 난...
잠시만
아래층으로 내려오고 있어
해적 옷을 입고 있어
어서 오렴, 헨리
아빠 기다리고 있어
응, 멀지
바꿔줄게
안녕, 권투선수
아무 말이라도 하렴
여기서 멀어
안녕, 아빠
난 해적이야
그러니?
목소리 들으니까 좋구나
제 선물 사셨어요?
아직, 살 거란다
방금 도착했어
네, 사랑해요
조심해요
요점만 말하고 가네
호텔은 어때?
호텔이지, 뭐
좋아, 침대도 크고
잘됐네
마음껏 자도 되겠네
좋은 게 아니라
쉴 새도 없어
알았어, 알았어
미안해
오늘은 뭐해?
아니
룸 서비스를 시켰어
영화라도 보거나 하려고
좀 자야지
그래
난 가봐야겠다
헨리 저녁 만들어줘야 해
알았어
좋은 밤 보내
응
- 내일 행운을 빌어
- 응, 고마워
- 끊어
감사합니다
여러분께 고객 서비스를
말씀드리다니 영광입니다
고객 서비스가 무엇인지
왜 성공적인 회사에
필수적인 요소인지
말씀드리겠습니다
모든 고객 사업부는
손님들과 소통을 합니다
회사 본사에 있는
전화 상담원들
지역 가게와 관련된 사람들
남자든 여자든...
망할
- 망할년
- 개새끼
왜 아직 여기있어?
갈 거야
지갑만 찾고
네 불알이나 찾지그래?
난 결혼하기 싫었어
동의했잖아
어른이면서
그래, 어른이지
만날 상기시켜주잖아
누군간 해줘야지
망할년
개새끼
나 갈 거야
그래?
어디 갈 건데?
그냥 갈 거야
엿 먹어
엿 먹어, 엿 먹어
- 좀 꺼지지그래?
- 너나 꺼져
엄마가 너 망할년이라 할 때
알았어야 했는데
- 엿 먹어
청소 왔습니다
오늘 밤은 안 해도 될까요?
고맙습니다
여러분께 고객 서비스를
말씀드리다니 영광입니다
고객 서비스가 무엇...
젠장
내가 뭘 했다고, 마이클?
알 수가 없어
평생 모를 거야
젠장
남은 생을
함께할 것처럼 하더니
그러더니...
아마로시, 여깄다
안녕, 벨라
마이클이야
젠장
안녕, 벨라
마이클이야
안녕...
안녕, 벨라
마이클이야
망할
6...
여보세요
안녕하세요
벨라 아마로시랑
통화할 수 있을까요?
전데요
벨라?
안녕, 몰라봤네
누구세요?
마이클이야
목소리를 몰라봤네
- 마이클?
- 마이클 스톤
마이클 스톤
세상에!
마이클?
어디야?
사업차 신시네티에 왔어
생각나서
전화번호부를 찾아봤더니
번호가 있더라고
목소리 들으니 좋다
나도
떨린다
이게 얼마만이야?
10년
11년이야
아, 그래
나 결혼했어
아이도 있어
잘됐네
- 축하해
- 고마워
넌?
없어
그리웠어
응
좀 이상하다
그러게, 미안
상관 없어
이미 다 지나간 일인데, 뭐
다 지나갔지
네 생각 자주 해
우편함에서 엽서가 사라졌나봐
술 한잔할래?
모르겠어, 마이클
너무 놀랐어
너무 갑작스러워서
싸이코 같은 새끼랑
막 헤어졌거든
잘 모르겠어
지금 감정 상태가
말이 아니라서
그래
이해해
만날 수는 있는데
나도 잘 모르겠어
세상에, 마이클
진짜 오랜만이다
근데 갑자기 전화한거야?
미안해, 내가 멍청했어
모든게 다 망했어
머리가 제대로 안 굴러가
오늘 내가 좀 이상해
어디야?
프로골리
잘 사나보네
그냥 지루하지
모든게 지루해
그래, 거기서 만나자
바에서
내일 일가야 해서
오래는 못있어
응, 그러자
정말 반갑겠다
정말 이상하다
살이 좀 쪘어
심하게 찐 건 아니지만
보고 놀라지 말아줘
너까지 그러면
못 견딜 거야
안 그럴게
응
그리고 내 앞니 가짜야
넘어져서 입으로
시멘트 벤치를 박았거든
티는 안날 거야
꽤 잘 어울리거든
그래
기대하고 있을게
끊을게
끊어
수건을 적셔 문 아래쪽...
무슨 말이야?
고드프리가 날 사랑해요
날 욕조에 넣었어요
대체 무슨 소리니?
고드프리가 날 사랑해요
고드프리가 날요
설명을 좀 해야겠군요
전 사직해야겠네요
그래, 그래야지
좋은 생각이야
네 아빠가 뭐라 하시겠니?
누가 뭐라든 신경 안 써요
고드프리가 날 사랑해요
날 보렴
샤워하고
마른 옷 입어라
즉시 아래층으로 내려와
고드프리가 날 사랑해요
내 평생 그런 말은
처음 들어보네
여기 있었네
마이클?
벨라!
좋아보인다
고마워
너도
앉아
만나서 정말 좋다
고마워
웨이트리스 좀 부르자
여기요
생각보다 사람이 많네
뭘로 드릴까요?
뭐 먹을래, 마이클?
벨베데르 마티니요
똑같네
똑같은 걸로 주세요
2잔 주세요
알겠습니다
좋아 보인다
어떻게 지내?
얘기 할 게 없어
말하기 창피해
국가에서 일해
보건부에서 디자이너로 일해
디자이너?
팜플렛을 디자인해
10대 임신, 성병, 당뇨병
그런 것들
그렇구나, 재밌겠네
괜찮지
사장이 얼간이야
10대 임신, 성병에
그 문구 넣으면 되겠네
나 지금 어때?
못생겨 보이지?
아니, 좋아보여
왜 떠났어, 마이클?
모르겠어
설명할 수가 없어
벨베데르 마티니 2잔 나왔습니다
고마워요
아닙니다
옛 정을 위해
맛있네
그리웠어
나도
해봐
뭘?
설명해봐
그 때 내가
심리적인 문제가 있었나봐
다 해결됐네, 고마워
설명하기 어려워
나도 오랫동안 힘들었어
힘들어?
우린 특별했어
난 그렇게 생각해
나도 그래
하지만 많은 게 변했었어
그렇게 갑자기?
너무 화가 났었어
마음이 아팠다고
일 년 동안은
침대에서 못 나왔어
알고 있어?
세상에
미안해
빨리 마시네
익숙해
네가 변한 것 같아?
변한 것 같은
느낌이 들어?
무슨 말이야?
모르겠어
어느 면에서나
변했어?
우리가 함께였을 때
내가 널 변하게 했어?
변했어?
뭐든 변했어?
마이클, 무서워지려 해
더 이상 이런 건 못 참아
미안해
한잔 더 하러
방으로 올라갈래?
좀 더 조용히 얘기하자
뭐?
섹스 안 할 거야
그게 아니라...
난 미치도록 외롭고
우린 특별했고
우리가 무슨 사이였는지...
진심은 아니겠지
이게 아닌데
그냥 계산할게
여기요
- 맙소사
- 여기요
믿을 수가 없네
엿 먹어, 마이클
꺼져
벨라, 난 그냥
이해하려 했어!
마이클 스톤이야?
마이클 스톤이야, 응
작별 인사도 없이
갑자기 떠났잖아
잘 살아봐, 마이클
사랑하는 벨라가
도와드릴까요?
안녕하세요
아들 헨리 장난감을
사려는데요
들어보셨을 거예요
해적이거든요
내가 예상했던 가게가 아닌데
네, 이런 장난감은 아니겠죠
오늘은 날이 아닌가보네
뒤에는 뭐예요?
일본 골동품이에요
희귀하죠
예쁘네요
뜨거, 뜨거
뜨거워!
망할!
차가워! 망할!
엿 먹어!
망할!
그래
그렇지
빨리 보고싶다
목요일은 어때?
멋있진 않아
세상에, 그 사람 귀여워?
맙소사
다른 사람이야
내 바지 어딨지?
망할!
이봐요
젠장!
네?
제 친구 방을 찾고 있는데요
- 여긴 아닙니다
- 죄송해요
괜찮습니다
안녕
도와드릴까요?
다른 사람인 줄 알았어요
아니요, 미안해요
괜찮습니다
누구세요?
귀찮게 해서 죄송하지만...
전 마이클 스톤이에요
잠시만요!
세상에, 당신이군요
귀찮게 해서...
아니에요
들어오실래요?
사람을 찾고 있는데요
잘못 찾아왔나봐요
누구야?
마이클 스톤 씨야
정말?
세상에
맙소사
안녕하세요
제 꼴이 말이 아니죠?
방금 화장을 지워서
어떡해, 쳐다보지 마세요
안녕하세요
예쁘세요
우리 방에 있다니
믿기지 않네요
연설 들으려고
애크론에서 왔거든요
세상에
저 보지 마세요
영광이네요
- 전 봐도 돼요
- 에밀리
어떻게 해드릴 수 있는게
없을까요?
이상한 쪽으로
말하는 건 아니고
그래도...
장난이에요
세상에
제 친구를 찾고 있었는데
여기가 친구 방인 줄 알았어요
아니에요
친구 분이 침대에 숨어있는 게
아니라면요
정말 똑똑하세요
우리 둘 다
책 읽어봤어요
책 흥해라!
그들을 돕는 걸
어떻게 도와드릴까요?
고마워요
고객 서비스 쪽에서 일하세요?
네, 사실은
우리 둘 다
팀장이에요
책을 읽고 나서
판매량이 90%나 올랐어요
정말 똑똑하세요
앞에서 이렇게
말해도 되는지 모르겠네요
제 멍청한 게 티날텐데
입 다물자, 리사
아니에요
입 다물지 마요
기적적인 목소리를 가지셨어요
아니에요
제가요?
에이, 아니에요
리사, 너 미친 거 같아
혹시 한잔 하실래요?
대화나 하죠
전화 시스템 혁신에 대해서
네, 좋죠
그치, 리사?
친구 안 찾으셔도 돼요?
네
두 아름다운 숙녀 분께서
제 친구를 이기셨네요
어머, 감사해요
부끄럽네요
고마워요
저도 부끄럽네요
마이클 씨를 만나다니
조금 쉬자는 마음으로
이 호텔에 왔거든요
돈도 없는데
이런 일이 생기다니!
오길 잘했어요
이 노래 정말 좋다
입 다물자
오늘 마사지도 받았어요
가끔은 돈 쓰는 것도 좋죠
저랑 에밀리는
테스맨에서 일해요
고객 서비스 전화원이라
월급은 아시겠죠
- 테스맨이요?
- 테스맨 식품이요
미국 중서부에
포장된 제과를 날라요
니블로
벽돌 초콜릿
애플파이, 딸기 트라이플
닉낵, 스크루치요
네, 네, 훌륭하죠
잘 압니다
브라우니 볼도 있지
맞다, 브라우니 볼
새 제품이에요
또 뵙네요
뭘로 드릴까요?
뭐 드실래요?
사과 모히토로 주세요
사과 스냅스로 만들어주세요
맛있겠다
알겠습니다
맛있을 것 같다
똑같은 걸로 주세요
손님은요?
벨베데르 마티니요
얼음 없이요
알겠습니다
숙녀분들은 뭐하고 노세요?
술 마시는 거 빼고요?
에밀리, 하지마
저도 술 좋아해요
저도요
근데 다른 것들도 해요
하이킹, 자전거도 타요
책 읽는 것도 좋아하고
영화도 봐요
스크래블도 잘해요
- 옷 벗기 게임
- 에밀리!
친구로 지낸지 오래됐나요?
고등학교 2학년 때부터요
저 유태인의 하프도 좀 켜요
'유대인의 하프'라고 하니까
좀 그렇네요
유대인들은 기분 나쁠텐데
어쨋든, 하나 사서
독학...
독학?
맞나요?
독습인가요?
유대인의 하프는
과소평가된 악기죠
제 말이요!
아무것도 아닌 것처럼
생각하잖아요
사과 모히또 2잔 나왔습니다
감사합니다
여기 벨베데르 마티니요
고마워요
우리를 위해
빨리, 빨리
엘레베이터 놓치겠다
어서, 어서
에밀리, 그만해
우리 몇 층이야?
10층이요
정말요?
안 돼, 제가 누를래요!
미안해요
손이 나갔네요
버튼 누르는 거
좋아하는데
미안해요
다음에 누르면 되지
욕심 부리지 마
알아, 너무 좋은데
너무, 모르겠다...
버튼인, 아니다
이건 아니다
버튼사랑?
버튼 누르는 걸
좋아하는 게 이상한가요?
입 다물자, 리사
버튼 누르는 건 재밌죠
내 말이요!
봤지, 에밀리?
만나서 정말 반가웠어요
만나서 정말 영광이었어요
모히토 정말 감사해요
아니에요
감사해요
모히토, 모히토
단어가 웃기네
아니에요
모히토
전 이쪽입니다
인사를 해야겠네요
쳇
네, 체하세요
체, 체, 체
들어가세요, 마이클
인사 해야지, 리사
체
들어가세요
리사?
네
혹시 밤 술 한잔하러
제 방에 오실래요?
에밀리 씨를 두고
이래서 죄송하지만
다른 방법이...
괜찮아요
이해해요
에밀리가 아니라
저한테 말하는 거예요?
다른 사람들은
에밀리를 더 좋아하던데
어색하네
난 방에 가있을게, 리사
나중에 보자, 재밌게 놀아
에밀리, 난 너랑 왔어
널 버리진 않을 거야
바보같이 굴지 마, 리사
멋지잖아
괜찮겠어?
재밌게 놀아
갈게
전 이쪽이에요
네
- 재밌게 놀아
- 들어가
괜찮아요?
괜찮아요
늘 이래요
방이 정말 깨끗하네요
슬리퍼도 침대 옆에 두고
잘 준비도 돼 있고
청소부가 한 거예요
밤에 와서 청소를 해줘요
턴다운 서비스라고 해요
창피하네요
멍청한 리사
이런 호텔은 처음이거든요
이번엔 돈 좀 썼어요
여행같이 온 거라
- 멍청하네요
- 아니에요
뭐 마실래요?
네, 마실래요
사과 모히또를 만들 수는 없고
시켜드릴게요
아뇨, 괜찮아요
와인이면 돼요
잠시라도 둘이 있어서 좋네요
- 정말요?
- 네
에밀리 별로예요?
모두 에밀리를 좋아하는데
에밀리는 왕자예요
에밀리는 공주예요
정말 좋으신 분이에요
전 리사 씨와
특별한 걸 느꼈어요
정말요?
거의 에밀리를 좋아하던데
- 고마워요
- 여기요
고마워요
거의 사람들은
절 보는 걸 안 좋아해요
아시잖아요...
사랑스러우신데요
아니에요
가게나 레스토랑에선
절 안 뽑아줘서
전화 상담부만 해왔어요
어쩌다 그랬어요?
물어봐도 된다면요
별로...
얘기하고 싶지 않네요
거기에 뽀뽀해도 돼요?
세상에
세상에, 안 돼요
미안해요
변태 같은 사람은 아니죠?
통통한 사람만 좋아한다던가
아니에요
왜 여기에 뽀뽀하고 싶은지
이해가 안되네요
왜냐면...
당신이 좋으니까요
왜요?
에밀리처럼 똑똑하지도 않고
못생겼는데요
마이클 씨는 정말 똑똑해요
에밀리를 좋아하세요
전 책에 있는 단어조차
이해 못 하는데요
전 사전과 같이 읽죠
배워보려 했는데
전 똑똑하지 않아서요
못생겼고요
전 정말 귀여운데요
사전을 두고
책을 읽는다니
마지막으로 사귄 게
8년 전이에요
제 남자친구도 아니였죠
거의 60살에 뚱뚱하고
인사부에서 일하고
아내랑 딸도 있었어요
제가 딸보다 어렸고요
저랑 그랬던 이유는
제가 쉬워보여서였대요
사실이죠
당신은 특별해요
왜요?
모르겠어요
하지만 특별한 건 분명해요
전 대학도 안 가고
지난 번 팀 리더는
하지도 못 했어요
당신 목소리는
마법 같아요
정말요?
전화 상담원을 오래 해서
프로패셔널하고 기분 좋은
목소리 내는 건
자신 있어요
노래 부르세요?
네? 아뇨
절대 아니에요
이상하시네
부르긴 하죠
다 부르죠
잘은 못해요
가끔 라디오를
들으면서 불러요
신디 로퍼를
정말 좋아해요
목소리가 너무 좋고
다른 사람의 생각은
신경 안 쓰잖아요
자기자신이 되죠
그건 용기가 필요한 거예요
정말 존경해요
무슨 말인지 아시겠어요?
네
노래 하나 불러주실래요?
싫어요!
어서요
당신의 노래를 듣는다면
행복할 거예요
이상하시네요
절 봐서요
글쎄요
알았어요
조금만 할게요
좋아
웃지 마요
아침 햇살을 맞으며
집에 오지
어머니는 말하시지
언제 제대로 살 거니
어머니, 우린
운이 좋은 사람이 아니에요
소녀들은
즐기고 싶을 뿐이에요
소년은
아름다운 소녀를 데려가
세계로부터 그녀를 숨기죠
태양으로 걸어가는 사람이
제가 되고 싶어요
소녀들은
즐기고 싶을 뿐이에요
즐기고 싶을 뿐이죠
그것 뿐이에요
즐기는 것
평일이 끝나면
소녀들은
즐기고 싶을 뿐이에요
정말 아름...
소녀들은 그저
즐기고 싶을 뿐이에요
소녀들은
그저 그냥
그저, 그냥
소녀들은
즐기고 싶을 뿐이에요
끝났어요
이제 만족해요?
정말 아름다워요
아니에요
우는 거예요?
정말 아름다워요
정말 좋은 노래죠
'아침 햇살을 맞으며
집에 오지'
제가 되고 싶은
모습이에요
감성적이시네요
정말 다정해요
당신 목소리 때문이에요, 리사
계속 말해주세요
뭐든요
정말 놀라우세요
저한테 왜 잘해주세요?
놀리는 건가요?
아뇨, 아니에요
세상에
고마워요
저야말로
혹시...
다시 해주실 건가요?
그러고 싶어요
저도요
가끔요
누군가와 함께하는 게
8년만이에요
그냥 같이 누워서
하루에 대해 말하죠
그래요
에밀리가 7시에
절 태우고
드라이브를 했어요
스타벅스에 들려서
모카 카푸치노를 먹었어요
에밀리는 차이라떼를 먹었어요
도로 지도책을 보고
320Km가 넘는 걸 알았죠
그래서 시속 100Km로
4시간 안에 도착했죠
화장실 가는 것까지 합쳐서
71번 도로는 여기까지 직선이라
쉽게 왔어요
'노다웃'의 노래를 들었어요
에밀리가 좋아해요
전 '사라 브링햄' CD를 들고 왔죠
'소녀들은 즐기고 싶을 뿐이에요'를
이탈리아 버전으로
정말 아름답게 부른 게 있어요
제목은
'르 가르제 볼지노 말리오'에요
들어보실래요?
네
정말 예뻐요
네, 정말요
이탈리아어를 배우고 싶어요
너무 멋져요
로맨틱해요
계속 말하세요
전 언어들을 좋아해요
불어도 좋아하고
이탈리아어가 제일 좋아요
독일어는 별로예요
나쁘게 들려요
'악' 이런 소리들이요
일본어도 정말 좋아해요
포르투갈어도요
브라질 노래는 정말 좋아요
브라질에선
포르투갈어로 노래해요
좀 이상하죠
남 아메리카에서 유일하게
포르투갈어로 부르거든요
이례적이죠?
마이클 씨 책에서
이 단어 배웠어요
단어가 마음에 들어요
이례, 들리는 것과 뜻이
마음에 들어요
제가 이례적인 것 같아요
그 전에는 제가 다른 게
나쁜 줄로만 알았거든요
지금은 마음에 들어요
가끔요
자주는 아니고 가끔요
특별한 것처럼 느껴져요
무슨 말인지 알겠어요?
아노말리사
정말 좋아요!
'이례적인'과 제 이름을
합친 것 같아요
항상 그렇게 불러주실래요?
항상이라 하니까 이상하지만
'항상'이 있을 거 같아요
'항상'이 없진
않을 거 아니에요
지금만이요
지금 그렇게 불러주세요
지금만이라도 좋아요
이례적이에요
미안해요
간지러워요?
- 조금요
- 미안해요
괜찮아요
거기에 간지럼을 잘 타요
거긴 안 만질게요
- 아뇨, 만져도 돼요
- 아니에요
괜찮아요
보통 섹스할 때 말해요?
모르겠네요
오래 전 일이라
말할까요?
할 수 있는데
할 수 있으면요
아니면 그냥
소리를 내주세요
소리요?
신음 같은 거요
네, 그럴게요
좋네요
괜찮아요?
네, 좀 부끄럼이 많아요
괜찮아요
- 제 머리요
- 미안해요
- 괜찮아요
살짝 돌까요?
그래요
- 더 낫나요?
- 훨씬요
좋아요
정말 느낌이 좋아요
저도요
하지 말까요?
아뇨, 그냥...
좀 부끄러워요
부끄러워 말아요
하고 싶어요
알겠어요
하세요
- 조용하네요
- 별론가요?
아뇨, 괜찮아요
처음엔 좀 살살 해주세요
- 미안해요
- 괜찮아요
좀 낫나요?
네
이리 올라올래요?
정말 좋았어요
당신을 잃고 싶지 않아요
전 모두를 잃어요
무슨 말이에요?
글쎄요
상관 없어요
여보세요
여보세요, 스톤 씨?
- 네
- 누구예요?
안녕하십니까
전 로렌스 길이에요
호텔 총지배인입니다
그런데요?
말씀드릴 게 있어서요
- 무슨 일이죠?
- 누구예요?
제 사무실로
잠깐 내려오실 수 있을까요?
네
정말 감사드립니다
엘레베이터로 지하에 오셔서
왼쪽으로 도시면
관리 사무실이 보이실 겁니다
절 찾는다고 하시면 돼요
로렌스 길입니다
그러죠
누구였어요?
로렌스 길이요
로렌스 길의 사무실입니다
무슨 일이시죠?
2시 30분이요
아뇨, 죄송해요
길 씨를 보러 왔는데요
네, 잠시만요
길 씨, 그...
- 스톤이요
- 스톤 씨가 왔는데요
네, 들어가셔도 됩니다
와주셔서 감사드립니다
여기예요
크죠
5층에 90평 짜리와
여기 중 고르라길래
어려운 결정은 아니죠?
골프카트 타고 와요
타라고 놨어요
움푹 들어간 모임장 조심해요
아뇨, 그냥 돌아오시면 돼요
뚫으려고 하지 마시고요
그렇죠
앉으세요
물고기 좋아하세요?
산지 별로 안됐는데
바닷물 어항에선
살기 힘들대요
레프러콘 물고기예요
아일랜드 인처럼 생겼죠
무슨 문제라도?
- 아뇨, 그런 거 아닙니다
- 그럼 왜 불렀죠?
아무것도 아닙니다
뭐라고요?
그냥...
뭐요?
그게...
빨리 가봐야 하오
아, 네
고객 서비스요
책도 읽었어요
호텔 생산성이 90%나 올랐죠
우리는 같은 직종이죠
서비스 쪽으로 내려오신다면요
안 그런가요?
그래요
네
어떻게 말씀드려야 할지
모르겠네요
어젯 밤에 방에
손님을 들이셨죠
그게 문젠가요?
아뇨, 아니죠
호텔 경영자는 손님들의 불륜에
조심스러워야 하죠
불륜이요?
아뇨, 그런 게 아니라...
그런 뜻은 아니었어요
어떻게 아는 거요?
솔직하게 말씀드려도 될까요?
네
무슨 소리를 하는지
하나도 모르겠소
그게...
사랑해요
갑니다
아뇨, 이런 식으로
얘기한 건 처음이잖아요
부적절했죠
지금도 그렇지만
오늘 아침에
참을 수 없었어요
사랑해요
당신께 최고만을 원해요
불륜을 저질러도 이해해요
하지만 저랑 펴요
잘 계시오
아무하고나 피세요
리사는 말고요
잠시만요!
우린 당신을 위해 있어요
가지 마요!
여기에 마음에 드는 애 있어요?
다 예쁘잖아요
저긴 스테파니예요
스테파니, 인사해
안녕하세요
절 가지세요, 스톤 씨
아님 절요
우리 모두를요
리사는 말고요
리사는 안 돼요!
리사
리사!
아침식사입니다, 스톤 씨
안녕하세요
어디 있어요, 에밀리?
- 여기 없어요
- 마이클?
- 리사, 어서 가요!
- 네?
리사, 가지 마
미쳤어
무슨 일이에요?
말할 시간 없어요
빨리 와요!
어디로 가는 건데요?
무슨 일이에요?
맙소사, 리사
손 뿌리치고 이리와
어디 가는 거예요, 마이클?
갈 곳은 없어요
- 아프잖아요!
- 미안해요
미안해요, 미안해요
데리고 나와야만 했어요
위험하지 않았어요
왜 위험해요?
무슨 소리예요?
우리가 함께하는 걸
원치 않아요
당신을 죽일수도 있어요
- 마이클?
- 내게 설명해줬어요
호텔 매니저가 설명해줬어요
모두가 한사람이고
날 사랑해요
모두가 한사람이에요
하지만 당신과 나는
당신은 유일하게
나와 다른 사람이에요!
정말요?
정말 아름답네요
울 것 같아요
우린 함께해야 해요
평생
서로를 보호하고
서로를 보살펴요
세상에, 정말요?
네
네, 마침내
마침내 당신을 찾았어요
정말 오래 기다려왔어요...
그리고 당신은 정말 똑똑해요
여기서 빠져나가야 해요
- 제 옷이랑 물건은요?
- 새로 사요
당신 아내랑 아들은요?
그들은 존재하지 않아요
그들은 그들이죠
마이클?
마이클!
악몽을 꿨나봐요
발버둥쳤어요
팔꿈치로 내 얼굴을 때렸어요
미안해요
괜찮아요
좋았어요
친밀감 있잖아요
그럼 가지 마요
또 해줄게요
잠버릇이 장난 아니거든요
땀 흘리네요
무슨 꿈 꿨어요?
모르겠어요
호텔 매니저에 관한 꿈이요
배고파요?
아침 시킬까요?
연설하러 가야 해요
스크램블 에그 먹어도 돼요?
그럼요
달걀을 좋아해요
스크램블 에그가 최고죠
당신은요?
달걀 정말 맛있네요
완벽히 스크램블됐어요
먹어볼래요?
아뇨, 내 생각을 말할게요
네
당신과 있고 싶어요
무슨 뜻이에요?
당신과 있어야 해요
아내를 떠나고 싶어요
정말요?
마이클
어렵게 해야 하는 결정이에요
아뇨
해야만 해요
당신만 동의하면요
네, 정말 갑작스럽지만
결혼생활을 깨고 싶진 않거든요
지금 결정해야 해요?
정말 오랫동안
이렇게 느껴왔어요
방조문이 열린 기분이에요
닫을 수가 없어요
닫기도 싫고요
사랑해요
그래요
잘 모르겠어요
너무 큰 일이고...
세상에, 그래요
그렇게 해요!
정말 잘됐네요
아노말리사
도나한테 전화해서 말할게요
아니다, 가서 말해야겠죠?
네, 그게 맞겠죠
중요한 일이니...
제발 좀...
이빨로 포크 소리를 내잖아요
하지 말아줄래요?
미안해요
그 얘기 전에도 들었는데
습관적으로 그러네요
괜찮아요
뭐라고 했었죠?
그게 더 존경심을
보이는 것 같아요
헨리한테도 말해야죠
너 때문이 아니라고요
하지만 맞아요
헨리 때문도 맞아요
말하진 마요
어린애잖아요
네, 맞아요
좀 컨트롤 하는 경향이
있는 것 같아요
그러려던 건 아니었어요
미안해요
괜찮아요
네, 잘됐...
입에 음식 나온 채로
말 좀 하지 말래요?
미안해요
제가 돼지예요
아뇨, 괜찮아요
로스 엔젤리스에서 살 거예요
아님 오하이오에 있을 거예요?
미안해요, 잠시만요
로스 엔젤리스로 갈 수 있어요
그래요
연설 후에 동물원 가요
정말 좋다던데
멸종위기 동물들
사육 프로그램이 있대요
미안해요, 뭐라고요?
멸종위기 동물들
사육 프로그램이 있대요
팬더 같은 동물도
볼 수 있고요
정말 귀엽죠
책에서 봤는데
곰은 아니래요
네, 재밌겠네요
왜 그래요?
아니에요
재밌을 거 같네요
배가 아프네요
빈 느낌이에요
와플 좀 더 먹을래요?
내가 뭐 잘못했나요?
미안해요
괜찮아요
연설 때문에 긴장했나봐요
그럼요
그 뒤에 재밌게 놀아요
동물원 안 가도 돼요
여기서 놀면 되죠
주말엔 계속 시간 있어요
잘됐네요
정말 행복해요, 마이클
당신 같은 사람을
평생 기다려왔어요
저도 기다려왔어요
다 잘되겠죠?
네, 누가 생각이나 했겠어요?
정말 아름다워요
인생이죠
다 잘될 수 있어요
그게 교훈이죠
가끔은 교훈이 없어요
그렇겠죠
불안해요, 마이클
당신이 다르게 행동하는 게
느껴져요
내가요? 아니에요
다 괜찮아요
이해해요
밝은 햇빛에서
보기 좋은 얼굴은 아니죠
아니에요, 예뻐요
그래요
그럼 나가서 산책하고
- 얘기도 할 수 있죠?
- 네
그럼 끝나고 볼까요?
그럼요
그리고...
항상 명심하세요
고객들은 다 다릅니다
여러분처럼요
모든 사람은
서로 다른 하루를 보냈습니다
좋은 날이거나
나쁜 날을 보냈죠
하지만 모두가
하루를 보냈죠
모든 사람은
어린 시절이 있습니다
각자 신체가 있고
각자 아픔이 있죠
인간은 무엇일까요?
아픔은 무엇일까요?
산다는 건 무엇일까요?
전 모르겠습니다
아픔은 무엇이냐고요?
모르겠습니다
산다는 건 무엇이냐고요?
전 모릅니다
그래요
'고객들께 어떻게 말하죠?'
고객들께 어떻게 말하냐고요?
고객 서비스에서
정말 중요한 질문입니다
뭐라고 하죠?
전화하면서 웃어야 하나요?
여러분이 웃고 있으면
고객들은 압니다
보이지 않아도요
알고 계셨나요?
친구와 전화하면서 해보세요
어서요, 해보세요
보세요
전 잃었어요
말할 때 웃고 있었어요
전 사랑을 잃었어요
그녀는 바다에서 벗어나는
닻을 올린 배였는데
전 말할 사람이 없어요
말할 사람이 없어요
아무도 없어요
미안해요
부담스럽게 하려던 건 아니었는데
달리 방법을 모르겠네요
전 말할 사람이 없거든요
고객들께 친절하세요
고객들을 친구처럼 대하세요
울고 싶지만
울 수 없네요
'졸로프트' 때문인가요
호로위츠 선생님?
'졸로프트' 때문인가요?
제 얼굴은 울 것 같지만
아무것도 안 나와요
눈물이 필요해요
눈물이 나올 수가 없어요
악몽이 도망가게
날 두개로 찢을 수 있게
눈물이 필요해요
아무튼
항상 웃으세요
한 사람의 하루를 만듭니다
돈 드는 것도 아니잖아요
웃음은 무료입니다
이게 아니야
세상이 무너지고 있습니다!
대통령은 전쟁 범죄예요
미국이 바닥을 치고 있는데
여러분은 똑똑한 디자인을
얘기하고 있네요
그들은 의도적으로
교육 시스템을 파괴했어요
멍청한 일꾼과 군인을
조종하는 게 더 쉬우니까요
그럴 필요 없어!
우리 군인들을 응원해야지!
고객 서비스 연설 아니었어?
매력적인 사람이 되세요
자신을 믿으시고요
자신의 회사를 믿으세요
제품이나 서비스도요
전 매일 밤
베게를 땀으로 적십니다
제게 뭔가
확실히 잘못됐어요
친절한 사람이 되세요
돈 드는 것도 아니잖아요
상대방의
특별함을 찾아서
그 점에 집중하세요
우리에겐 시간이 없어요
우린 그걸 잊죠
죽음은 옵니다
우린 애초에
존재하지 않았던 것처럼
그러니 웃으세요
누구에게나 사랑할 사람이
있다는 걸 잊지 마세요
모든 사람은 사랑이
필요하단 걸 잊지 마세요
잊지 마세요...
아빠!
권투 선수!
뭐 사왔어?
- 가방에 있어
- 볼래!
- 요점만 말하네
- 응
안녕
이거야?
- 이게 뭐야?
- 장난감
인형이잖아
여자들 인형이잖아
아니란다, 장난감이야
골동품이야
마음에 안 들어
얼굴도 망가져있어
골동품이란다
그게 매력이야
이해가 안 돼
여기 글자는 뭐야?
아빠도 몰라
일본어야
버튼 눌러봐
움직여
또 뭐 사왔어?
다른 건 안 사왔어
서프라이즈!
깜짝아!
잘 왔어
서프라이즈 파티야
난...
이 사람들은 누구야?
마이클, 반갑네
고마워
- 누구야?
- 모두들이잖아
얘 뭐해, 아빠?
한 명도 모르겠는데
- 마이클, 잘 지내죠?
- 응, 그쪽은?
- 아빠, 장난감에서 뭐 나오는데
- 아빠도 몰라
세상에, 마이클
정액 같은데
나도 몰라
그냥 가게에서 사왔어
정액이 뭐야, 엄마?
그냥 액체야, 헨리
그냥 액체
마이클, 우리가 사랑하는 거 알지?
헨리
나
모두가 여기 있어
당신 누구야, 도나?
정말 당신 누구야?
망할!
미안하다, 헨리
엄마가 욕을 했네
망할, 마이클
나도 내가 누군지 몰라
당신은 누군데?
누가 누군데?
그거에 대답을 어떻게 해?
당신이 떠나지 않았으면
좋겠어
- 도나, 안 떠나
- 아빠 떠나?
아니란다, 권투 선수
어딜 가겠어?
- 도나
- 유감이야
반갑네요
고맙습니다
아빠, 얘 뭐해?
노래 부르네
나가 놀아도 돼요?
응, 그러렴
난 집에서 노래 들으마
2005년 9월 16일
마이클에게
당신이 가는 걸
보고 싶지 않지만 이해해요
이해는 안 하지만
받아들일게요
시간을 함께 보내서
정말 기뻐요
이런 사랑은 다시
느낄 수 없을 것 같아요
언젠가 더 좋은 상황에서
다시 만날 수도 있겠죠
사랑하는 리사가
아노말리사가
추신
일영사전에서
아노말리사를 찾아봤는데
'천국의 여신'이란 뜻이래요
제가 절 그렇게
생각하는 건 아니고요
흥미롭잖아요
아노말리사
얼굴을 보거나
이름을 듣거나
새로운 사람을
소개받을 때
상관 없어요
모두 똑같으니까
그들은 당신이 아니죠
일을 가거나
길을 걸을 때
다른 사람들을 지켜봐요
그들의 게으른 소리를 듣죠
그들은 당신이 아니에요
어디 있나요
나의 사랑
왜 당신을 들을 수 없죠?
당신이 여기 있기를
정말 바라요
당신 옆으로
가기를
정말 바라요
가끔 밤에
시간을 보낼 거예요
침대에서 무한하고
잠오지 않는 시간을
당신의 목소리를
생각해낼 거예요
하지만 그들의 목소리만 들리죠
얘기하고 소리치죠
다른 목소리로
추파를 던지고
속삭이기도 하죠
내게 선택권이 있다면
그들을 사랑하겠죠
하지만 그들은 당신이 아니에요
어디 있나요
나의 사랑
왜 당신을 들을 수 없죠?
당신이 여기 있기를
정말 바라요
당신 옆으로
가기를
정말 바라요
꿈에 당신이 나와
내 손을 잡았죠
그 안에서
우리의 사랑은 완벽했어요
그 땅에서 바람은
당신의 속삭임이었어요
여기서의 공기는
가만히 있는데 말이죠
당신을 만난 적 없어요
나의 달콤한 사랑
내 친구들은 당신이
존재하지 않다고 말하죠
하지만 친구는
두려움에 가득 찬 겁쟁이예요
그들이 놓친 것을 보기
두려워하죠
언젠가 길을 걷겠죠
그 붐비고 부산한
얼굴없는 길을
내가 모퉁이를 돌면
우린 만나겠죠
난 더이상
죽은 사람이 아닐 거예요
어디 있나요
나의 사랑
왜 당신을 들을 수 없죠?
당신이 여기 있기를
정말 바라요
당신 옆으로
가기를
정말 바라요
자막: 카라멜